(Maître Shenguan est un moine éminent de Nanzhao,
et l'affaire est d'une grande importance.)
(You Chen'an a fortement exhorté
les Trois Offices Judiciaires)
(ne pas pratiquer d'autopsie
sur le corps sacré)
(afin d'éviter un conflit
entre les deux États.)
(Comme prévu, le vice-envoyé,
Gao Luoqian, a soulevé des objections.)
(il a même semé la zizanie
en utilisant ce fait)
(Chu Chu est une femme
qui exerce la fonction de médecin légiste.)
(Au tribunal,)
(Je ne pouvais
qu'éviter la confrontation pour le moment)
(et cherchez une autre voie.)
(Heureusement, Son Altesse et moi)
(pensées similaires)
(et j'ai demandé à You Chen'an
d'examiner le corps.)
(L'issue a été favorable.)
(pourtant, je n'arrivais pas à me débarrasser de ce sentiment)
(que Son Altesse me cachait d'autres préoccupations.)
♪Embarquez pour des adieux
sans dire au revoir♪
♪Construire un pont entre la vie et la mort♪
♪Écoutez une déclaration sans voix♪
♪Brisez les déguisements, percez les illusions♪
♪Une vie éphémère et des illusions♪
♪La surface dissimule toujours♪
♪Séparer la cause et l'effet♪
♪Un chemin sinueux, montant et descendant♪
♪Cherche le chemin au milieu de l'inconnu brumeux♪
♪Écrire l'oubli avec une lame tranchante♪
♪Peu importe la distance, je contemple la lumière♪
♪Sans craindre les terres sauvages, je poursuis ma route♪
♪Revoir les marées du monde
une fois de plus♪
♪La vérité profonde est enfouie, elle grandit♪
♪Jusqu'à ce qu'elle soit libérée♪
=Le Coroner Impérial S2=
(Adapté de The Constable's Wife d'Idle Girl)
(Cette histoire est entièrement fictive.)
=Épisode 8= (Soutien Admin Regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org)
(Bureau de la musique)
Sa Majesté favorise les nouveaux venus prometteurs,
avec le soutien secret de la famille Jing .
La moitié de la cour se tient désormais derrière
la commanderie du prince An.
Comment aurait-il pu ne pas devenir arrogant ?
Selon cette mesure,
il a été
plutôt réservés avec nous.
Absurdité.
En utilisant des affaires criminelles
pour interférer dans les nominations locales,
Les intentions du prince An de la commanderie
sont impossibles à manquer.
Et c'est ça qu'on appelle la retenue ?
Exactement.
Tout le monde,
Ne vous découragez pas.
Au contraire,
C'est le moment idéal
pour exploiter cet avantage.
Ce...
Comment ça?
Il se peut que
Il suffit d'inverser la tendance.
Jiang,
que veux-tu dire ?
Oui.
Ce jour-là,
Sa Majesté n'a pas rejeté
la demande du prince An, commandant de la commanderie.
encore
Il a réprimandé la princesse consort.
Tu veux dire
Nous devrions commencer par
la commanderie Princesse Consort An ?
Mais elle et le prince
sont profondément dévoués,
toujours agir à l'unisson.
Que...
Tellement dévoué, en effet.
Précisément pour cette raison,
abattre un,
et l'autre
sera lui aussi englouti.
Un bon choix.
Jiang,
Tu as un plan ?
Viens,
boire.
Votre Majesté.
Qu'est-ce que c'est?
L'affaire Xie Huaiding
a fait des progrès.
Parler.
Il y a des années, Xie Huaiding a eu un enfant
avec une fille qui chante.
D'après nos informateurs,
(Menghua. Garde du prince aîné de Nanzhao)
L'enfant s'est maintenant retrouvé à Nanzhao.
Le ciel favorise Nanzhao.
Ainsi, les trois offices judiciaires du Grand Tang
ne sont que des noms vides.
Des informations si cruciales,
et pourtant ils n'en savaient rien.
Il semble que Xiao Jinyu
n'est pas aussi méticuleux qu'on le prétend.
Comment progresse l'opération Peacock ?
Peacock a pris le contrôle de tous les informateurs.
autour de la commanderie du prince An.
Le plan de Sa Majesté
est pleinement en mouvement.
Il ne nous reste plus qu'à attendre les résultats.
(Carte du Grand Royaume Tang)
Actuellement,
les Ouïghours et les Tangoutes au nord,
et Tubo à l'ouest,
Tous les regards se tournent vers le Grand Tang avec hostilité.
Nanzhao le voit clairement.
(Xie Huaiding, général de cavalerie)
et cherche à tirer profit du chaos
pour réclamer sa part.
Je ne souhaite pas que mon peuple subisse la guerre.
Pourtant, il prend ma retenue pour de la peur.
Votre Majesté.
Laissez-moi partir.
Ces années passées dans la capitale,
Je suis devenu paresseux jusqu'à la moelle.
Ces gens de Nanzhao
oser penser à nous chevaucher,
JE...
La hallebarde forgée dans le gel que je tiens à la main
ne le permettra pas.
À moins que les intentions hostiles de Nanzhao
ne soient apaisées,
je
ne retournera pas au tribunal.
Ces assaisonnements
J'ai apporté de chez moi, à Qianzhou.
Dans le Grand Tang,
Ce ne sont que des grains de poivre et de l'évodia.
Vous ne trouverez pas ici la véritable chaleur de Qianzhou.
Laissez-moi vous éventer.
Bien.
Il se fait tard.
Il.
J'ai besoin d'acheter des prunes vertes pour des autopsies.
Sinon, le marché de l'Ouest va me manquer.
Je vais donc y aller.
Un.
Je t'accompagnerai.
Elles sont lourdes. Je vais les porter.
Lui, restez assis.
J'irai avec elle.
Tu manges.
Tu vas?
Très bien, prenez-le.
Je m'en vais, He.
Prends soin de toi.
Mm.
Regardez autour de vous.
Je vais vous aider.
Merci.
Préfet adjoint Leng.
Viens.
Rapide.
(Leng Baichuan)
Rare à voir
(Préfet adjoint de la capitale)
vous patrouillez en personne.
En effet, Préfet.
Les rues
n'ont pas été paisibles ces derniers temps.
J'ai donc dû venir moi-même.
Bien plus que de simples troubles.
Ça a été toute une scène.
Les jeunes mariés sont très affectueux,
et puis ça...
N'est-ce pas
la princesse consort de la commanderie An ?
Et à côté d'elle...
Deuxième prince de Nanzhao.
Deuxième prince de Nanzhao ?
Ces deux-là...
Comment est-ce possible ?
(Trois bureaux judiciaires)
Votre Altesse.
Chu Chu.
Rapportant à Votre Altesse,
Voici le rapport d'autopsie
Signé conjointement par You Chen'an et moi.
Un exemplaire sera conservé
par la délégation de Nanzhao.
L'autre
est soumis à votre examen.
Chu Chu...
Vous Chen'an a dit
il fera de son mieux
pour persuader Gao Luoqian
pour honorer la mémoire du maître Shenguan
et laissons l'affaire en rester là.
Je prends congé.
Un...
Jing Yi.
Vous êtes ici.
Ces derniers jours,
J'ai trop tenu le scalpel.
J'ai un peu engourdi la main.
Vous en avez assez vu ?
Pas encore.
Bien sûr que non.
Même l'inébranlable
prince de la commanderie An
peuvent être perturbés
par des affaires de cœur.
Que voulez-vous dire par
« questions de cœur » ?
Chu Chu et moi...
Faites attention à vos paroles.
Si de telles blagues se répandent
et semer le trouble,
Je dirai tout à Leng Yue
à propos de vos économies cachées.
Le rapport d'autopsie est terminé.
Cela correspond aux déclarations
de Jing Yuan et des autres.
Nous avons vérifié tous les foyers
où des rituels ont été pratiqués.
Aucun problème détecté.
L'affaire est close.
Puisque You Chen'an
a approuvé le rapport d'autopsie,
Nous pouvons faire taire les objections de Nanzhao.
Néanmoins, Votre Altesse,
Tu sembles mal à l'aise.
Du point de vue de Gao Luoqian
lorsqu'il a exigé le corps,
Il paraissait trop sûr de lui.
La mort de Shengua
a donné à Nanzhao
un prétexte idéal
pour défier le Grand Tang.
Et Jing Yuan,
qui était profondément dévoué à son maître,
a également déclaré
Il n'y avait pas de maladies cachées.
Alors que nous étions sur le point d'atteindre Peacock,
Le maître est mort subitement.
Pris ensemble,
C'est une trop grande coïncidence.
De plus, nous avons toujours un témoin clé.
à vérifier.
Vous voulez dire Qinxiang ?
Maître Shenguan
était vénéré par le peuple
dans les deux pays,
et respecté
par ses pairs et ses disciples.
Ce n'était pas un homme frivole.
Il s'est rendu au
bureau de la musique en civil.
Pas pour des relations amoureuses compliquées.
Jusqu'à ce que la vérité soit claire,
Cette affaire reste ouverte.
Retournez au bureau de musique
et examinez attentivement Qinxiang.
Quant au Bureau de la musique,
J'amènerai Yue.
Entre mari et femme,
Il s'agit de confiance et de solidarité.
Quelle que soit l'ampleur du problème,
Il faut que cela soit clairement exposé.
Si nous nous cachons des choses les uns aux autres,
Nous pourrions tout aussi bien nous séparer.
Votre Altesse.
Tu as les idées claires sur tout,
Alors pourquoi bloques-tu
quand il s'agit de Chu Chu ?
Changer sa position.
Yue n'arrête pas de dire que tu as dû le faire
Quelque chose ne va pas, Chu Chu.
Je ne peux supporter
ça qu'une seule nuit.
Elle a vraiment dit ça ?
Rassurez-vous.
Tu t'es
trop concentré sur Chu Chu ces derniers temps,
et pas sur moi.
Comme si je ne m'en étais pas assez soucié.
J'ai tout laissé tomber dans mon assiette
juste pour travailler sur ce dossier avec vous.
Bien sûr, mon innocence
Elle doit être surveillée par ma dame.
Assez.
Puis-je vous demander lequel, Monsieur ?
et Madame...
C'est encore vous.
Cette fois,
Êtes-vous ici pour écouter de la musique ?
ou pour poser des questions ?
Je vous l'ai déjà dit
tout ce que je devrais.
Vous insistez donc toujours.
Vous n'aviez rien à voir
avec Maître Shenguan ?
Je ne sais même pas
Quel genre de maître il était.
Si vous voulez des réponses,
Tu aurais dû lui demander.
C'est dommage.
Maître Shenguan est mort.
Qu'est-ce que vous avez dit?
Il est mort ?
C'est impossible.
Tu le connaissais à peine,
Pourquoi y accorder autant d'importance ?
Après tout,
Nos chemins se sont croisés une fois.
Je vous présente mes excuses à tous les deux.
S'il n'y a rien d'autre,
Je dois retourner au travail.
Qinxiang.
Monsieur Zhao est de retour.
Vous deux...
Dans ce cas,
Veuillez vous excuser.
Mon cher.
Allons-y.
Vous partez déjà ?
Prends soin de toi.
Qinxiang.
Dépêche-toi.
Monsieur Zhao attend.
Déplacez-le.
(Bureau de la musique)
Il y a quelque chose qui cloche.
Vous l'avez ressenti aussi, n'est-ce pas ?
Sa réaction à la mort de Maître Shenguan
Ce n'était pas l'attitude de quelqu'un
qui le connaissait à peine.
Convenu.
Quand la danseuse est apparue tout à l'heure,
Elle a dit que M. Zhao la cherchait.
M. Zhao ?
-Zhao…
Je vais jeter un coup d'œil.
Ma dame.
Ne les prévenez pas.
Jouons plutôt aux espions.
Puisque M. Zhao est ici,
On pourrait tout aussi bien écouter
l'air qui l'a rendue célèbre.
Ça a l'air bien.
(Zhao Senyao, fils
du vice-ministre Zhao du ministère des Rites)
Jeune Maître.
Zhao Senyao.
Donc c'est bien lui.
Qinxiang semble terrifié par lui.
Jeune Maître.
Espèce de misérable !
Tu as osé comploter contre moi.
Pitié, jeune maître.
Jeune Maître.
J'ai eu tort.
Pitié, épargnez-moi.
Vous avez même trouvé un moine pour vous protéger.
Ne soignait-il pas votre problème de peau ?
C'est toi qui m'offres le cadeau ?
Tu ne mérites pas de vivre.
Espèce de misérable.
Je vais t'étrangler !
Qui traitez-vous de misérable ?
Dis-le. Qui est le misérable ?
Ça fait mal.
Silence.
Ça fait longtemps.
Battre une courtisane officielle
sans raison ?
Tu es devenu audacieux.
Impressionnant...
Vous avez donc trouvé
le soutien du vice-ministre Jing.
Un malentendu.
Le jeune maître
plaisantait seulement avec moi.
Je plaisante.
Jouant?
Il essayait de te tuer.
Qinxiang.
N'ayez pas peur.
Pourvu que tu dises la vérité,
Les trois instances judiciaires
veilleront à ce que justice soit faite.
Et les trois offices judiciaires, alors ?
Tu te crois intouchable ?
Vous pouvez donc frapper les gens à volonté ?
Ai-je frappé quelqu'un ?
Vice-ministre Jing.
Vous amenez votre femme au bureau de la musique ?
Vos trois chambres judiciaires
savent assurément comment s'amuser.
Regardez attentivement.
J'ai payé pour ce divertissement.
Elle a accepté.
N'est-ce pas ?
Oui.
Merci pour la récompense, Jeune Maître.
Malchance.
Répétez ça !
Ridicule.
Viens, Qinxiang.
Se lever.
Laissez-moi voir.
Est-ce Zhao Senyao qui a fait cela ?
Merci, Monsieur le Vice-Ministre Jing
et Madame, d'être intervenus.
Si vous souhaitez écouter un air,
Je vais m'occuper de vous.
Sinon,
Je dois retourner me maquiller.
et accueillir le prochain mécène.
Ce n'est pas la première fois que Zhao Senyao
te bat, n'est-ce pas ?
Maître Shenguan
soignait votre maladie.
Savez-vous
qu'il est mort à la résidence Zhao ?
La nuit où vous l'avez rencontré,
A-t-il dit quelque chose d'important pour vous ?
Monsieur.
Le vice-ministre Huang est arrivé.
Seigneur Huang.
Seigneur Gao a insisté pour que je vienne ici.
Dans quel but ?
Seigneur Huang.
C'est
une sélection
des meilleures épices Nanzhao,
préparé spécialement pour vous.
Je me demande
si elles vous plaisent.
Ce ne sera pas nécessaire.
Les responsables du ministère des Rites
ont toujours fait preuve d'intégrité.
Si le vice-envoyé Gao
a quelque chose à dire, qu'il parle franchement.
si cela est en mon pouvoir,
Je ferai de mon mieux.
Très bien.
Seigneur Huang,
Le tribunal a maintenant conclu
que notre éminent moine de Nanzhao
est mort accidentellement.
Pourtant, sa dépouille est toujours conservée
par les Trois Offices Judiciaires.
ce qui porte atteinte à la dignité de Nanzhao.
Donc
nous souhaitons vous demander
pour que les restes soient restitués.
Cela relève de l'autorité
des Trois Offices Judiciaires.
La commanderie du prince An détient un grand pouvoir.
Je crains de ne pouvoir vous être utile.
Vice-ministre Huang,
vous êtes vraiment irréprochable,
sans même jeter
un regard au cadeau de Nanzhao.
Nous servons tous dans nos tribunaux respectifs.
J'espère donc que vous ne me mettrez pas
dans une situation difficile.
et accordez-nous un peu de commodité.
Si le vice-ministre Huang
On
leur prêtait des goûts innommables,
et de telles rumeurs parvinrent aux oreilles de Sa Majesté,
Cela suffirait
ruiner votre avenir professionnel,
ou même vous coûter la vie.
Vice-ministre Huang.
Êtes-vous satisfait de cette offre ?
Quant aux affaires
des Trois Offices Judiciaires,
Je ferai de mon mieux.
Toujours,
Je ne peux garantir aucun résultat.
Seigneur Huang,
dans les jours à venir,
viennent plus souvent,
pourrons ainsi profiter
ensemble de ces parfums.
Très bien.
Zhao Senyao battait
Qinxiang sans pitié.
Il a toujours été indulgent,
mais jamais ouvertement violent.
Pourtant, aujourd'hui il était sauvage,
comme s'il nourrissait
une haine mortelle à son égard.
Qinxiang a longtemps enduré ses mauvais traitements,
et Maître Shenguan
mourut subitement à la résidence Zhao.
Suivez cette piste
et poursuivre l'enquête.
Votre Altesse,
Ce qui m'inquiète, c'est que
si la vérité ne mène
à rien au final,
et il n'y a aucun complot caché
derrière la mort de Maître Shenguan,
alors
Vous serez les premiers
à être attaqués.
conflits de factions
a toujours été un fléau pour les autorités.
Mais la loi sur les trois offices judiciaires
uniquement pour préserver le Grand Tang.
Condamné par beaucoup
peu de choses
si le royaume reste en paix.
Très bien.
Nous poursuivons.
Les trois offices judiciaires
ne reposent pas uniquement sur vous.
Le ciel ne s'effondrera pas.
Parler.
Que comptez-vous faire ensuite ?
Maintenant qu'il y a
des signes que quelque chose a été dissimulé,
Nous devons être minutieux.
Tu veux dire...
La dernière autopsie
n'a pas été réalisée par Chu Chu.
mais par You Chen'an à sa place.
Je trouverai un moyen de persuader Jing Yuan
pour permettre un nouvel examen
du corps de Maître Shenguan.
Cette fois,
Chu Chu le dirigera elle-même.
Vous avez donc finalement
abandonné cette fixation,
et ne laissera plus
Chu Chu en dehors de ça.
Chu Chu avait raison.
Comme tout autre médecin légiste,
Elle est membre
des Trois Offices Judiciaires.
Puisque tel est le cas,
je devrais
choisir le personnel uniquement sur la base de
ce qui sert le mieux les intérêts de la cause.
Quant à leur sécurité,
Cette responsabilité m'incombe.
Votre Altesse.
Quelqu'un du ministère
des Rites est ici.
demander à prendre
le corps de Maître Shenguan.
Où est Son Altesse ?
Son Altesse vient de partir
pour le palais.
Le vice-ministre Jing l'a accompagné.
(Salle des Dix Commandements)
Votre Altesse.
Moi, vice-ministre des Rites, Huang Lv,
Je vous présente mes respects.
Qu'est-ce qui amène le vice-ministre Huang ici ?
J'ai entendu dire
que les trois offices judiciaires
et Nanzhao ont conjointement signé
sur les résultats de l'autopsie.
J'espère que Votre Altesse prendra en considération
les difficultés rencontrées par le Ministère des Rites.
et remettez -moi le corps de Maître Shenguan .
Monsieur le vice-ministre Huang, avez-vous
informé Son Altesse de cela ?
Je suis ici sur ordre impérial.
Avez-vous donc
l'ordre écrit de Sa Majesté ?
Bien que Votre Altesse
exerce ses fonctions au sein des Trois Offices Judiciaires,
au final,
Tu es toujours une femme
des quartiers intérieurs.
De nombreuses questions d'officialité
ne peut être clairement exprimé
En quelques mots, Votre Altesse.
Il n'y a donc pas d'ordre écrit.
Vice-ministre Huang,
vous êtes bien pressé.
pour prendre le corps du maître Shenguan.
Est-ce parce que
la délégation de Nanzhao fait pression ?
Et vous craignez l'enquête de Sa Majesté ?
Puisque Votre Altesse
voit les choses si clairement,
Veuillez ne pas compliquer la tâche
du Ministère des Rites.
Si la question est si urgente,
Pourquoi le vice-ministre Huang a-t-il
attendu la tombée de la nuit pour venir ?
Le ministère
a de nombreuses affaires à traiter.
Je viens tout juste de trouver le temps.
Quelle coïncidence !
Vous avez raté Son Altesse par hasard.
En l'absence de Son Altesse,
Le corps ne peut être déplacé
sans autorisation.
Si vous êtes vraiment anxieux,
Vous pouvez maintenant entrer dans le palais
et voir Son Altesse.
Avec un document portant sa signature,
La morgue s'exécutera immédiatement.
Toi...
J'ai encore des obligations urgentes
à régler,
Je ne vous retiendrai donc pas pour le thé.
Chen Feng.
Accompagnez notre invité jusqu'à son départ.
Oui.
Seigneur Huang,
Par ici, s'il vous plaît.
(Salle des Dix Commandements)
(Salle de préparation du corps)
À partir d'aujourd'hui,
les équipes se relayeront par roulement de trois quarts.
Personne ne doit entrer.
- Oui.
Wu Jiang.
Ce qui s'est passé?
Votre Altesse.
Son Altesse m'a donné des instructions
protéger le corps à tout prix.
Personne ne peut nous l'enlever.
J'ai eu la même pensée que lui.
Compris.
Poursuivez vos tâches.
Maître Shenguan
Il a gardé ses préceptes purs
tout au long de sa vie.
Après sa mort, où irait-il ?
Vers la Terre Pure.
J'ai entendu parler il y a peu d'années d'une affaire judiciaire.
Mais seulement une partie.
J'espérais que vous
pourrait m'éclairer.
Veuillez continuer.
Il raconte l'histoire de Maître Danxia,
qui a un jour rencontré une belle femme
Incapable de traverser une rivière.
Le maître la porta donc.
De l'autre côté de la rivière.
Un autre pratiquant
a réprimandé le maître,
dire cet acte
rompit le vœu de chasteté.
Maître Danxia répondit
par une seule phrase :
et l'homme eut une révélation soudaine.
Maître Danxia a dit :
« J'ai déjà
Laisse tomber cette femme.
Pourquoi t'accroches-tu encore à elle ?
Il semble que toutes choses dans ce monde
sont façonnés par le karma,
sans bien ni mal absolu.
Tout
Cela commence par une intention.
Comme l'a dit le sixième patriarche,
Bodhi n'a pas d'arbre.
Le miroir brillant n'a pas de support.
À l'origine, il n'y a rien,
Où la poussière pourrait-elle donc se déposer ?
Je comprends
ce que tu veux dire.
Je sais aussi
ce que vous cherchez.
Amitabha.
Il s'agit d'un vin d'osmanthus
brassé par la Consort Hui elle-même.
Laissez-moi
porte un toast à Votre Majesté.
Ces derniers jours,
Ces vieux messieurs n'ont cessé de déposer
des plaintes contre vous.
Regardez ces monuments commémoratifs.
Je me lève tôt et me couche tard.
et la moitié, c'est grâce à vous.
je
Reconnaissez ma faute.
Vous êtes fragile,
et tu ne bois jamais.
Pourquoi aujourd'hui ?
Parce que c'est ma faute.
Parler.
Êtes-vous prêt ?
Je demande à Chu Chu
Réexaminer Maître Shenguan.
Xiao Jinyu,
si vous poursuivez cette démarche,
Même moi, je ne peux pas te protéger.
Est-ce que tu comprends?
je
comprendre.
Attention dans le virage.
Ne bousculez pas Son Altesse.
Attention à la main de Son Altesse.
Se déplacer.
Constant.
Pas de précipitation.
Votre Altesse.
Arrêt.
Un deux trois.
Wu Jiang.
Qu'est-il arrivé à Son Altesse ?
Son Altesse...
Son Altesse a
beaucoup bu avec Sa Majesté.
Avant de perdre connaissance,
il m'a répété à plusieurs reprises
livrer personnellement
L'approbation écrite de Sa Majesté à votre égard.
Je procéderai à l'autopsie
du maître Shenguan ?
Sa Majesté a-t-elle donné son accord ?
À mon tour maintenant, n'est-ce pas ?
Tu as dit que mon crâne était beau.
Le meilleur...
Vous l'avez dit...
Tu es le plus beau.
Allez.
Lève-toi en premier.
Viens.
Faites demi-tour. Ne regardez pas.
Chu Chu aime surtout les cadavres.
Je suis un cadavre.
Chu Chu, tu m'aimes plus que tout.
Oui.
C'est toi que je préfère.
Regardez-moi.
Le sol est froid.
Lève-toi en premier.
Wu Jiang.
C'est donc une bonne nouvelle.
Venez nous aider.
Viens.
Un deux trois.
Se déplacer.
Prudent.
Ici.
Soutenez-le.
Lentement.
Ici.
Prudent.
Attention.
Attention ! Ne lui cognez pas la tête.
Lentement.
Poussez-le à l'intérieur.
Plus loin.
Bien.
Il a l'air mince,
mais il est lourd quand il a bu.
Je suis épuisé.
Wu Jiang.
Va préparer le remède contre la gueule de bois.
Chen Feng, apportez de l'eau pour ses pieds.
- Oui.
Chu Chu.
Je prendrai alors mon chemin.
N'hésitez pas à me contacter si vous avez le moindre problème.
Vous sentez-vous mal à l'aise quelque part ?
Ça fait mal.
Ça fait mal ?
Où avez-vous mal?
Ma poitrine.
Poitrine?
Vous n'avez bu que quelques verres de vin, n'est-ce pas ?
Tu ne veux plus de moi.
J'ai mal à la poitrine.
Votre Altesse,
c'est moi que vous blâmez.
Toujours aussi vif même en état d'ivresse.
Tu restes silencieux
quand il est difficile de répondre.
Quand t'ai-je abandonné ?
Après avoir autant bu,
Il est tout à fait normal que vous ayez mal à la poitrine.
J'ai mal à la poitrine...
Vin...
Autopsie...
Votre Altesse.
La soupe qui remet les idées en place est prête.
Vous êtes arrivé juste à temps.
N'oubliez pas de le boire plus tard.
Sois sage.
Prenez bien soin de Son Altesse.
- Oui.
Son Altesse est-elle en colère ?
Comment le saurais-je ?
Lorsque Son Altesse se réveillera demain,
et se souvient ce soir,
Va-t-il nous faire taire tous les deux ?
Dites encore un mot,
Et je te réduirai au silence en premier.
Allez laver les pieds de Son Altesse.
Comment suis-je rentré hier soir ?
Wu Jiang et Chen Feng ont ouvert la voie,
Je t'ai ramené moi-même.
J'ai failli me casser le dos.
Pourquoi es-tu encore là si tôt ?
Tu t'es vraiment donné à fond cette fois-ci.
Il est si tard
et tu n'es toujours pas sobre.
La ruse de ton père a vraiment fonctionné.
Commencez par vous enivrer complètement.
De cette façon, même Sa Majesté
Je ne peux pas trop vous presser.
Intelligent.
Le problème, c'est que les conséquences sont brutales.
De quoi riez-vous ?
Ces conséquences
C'est quelque chose que seule
notre Chu Chu pourrait gérer.
Chu Chu est venue s'occuper
de moi hier soir ?
Être précis.
Ce n'était pas elle qui prenait soin de toi.
C'est toi qui t'accrochais
à elle et refusais de la lâcher.
Vous ne vous en souvenez absolument pas ?
Alors, vous vous souvenez ?
allongé sur le sol
en faisant semblant d'être un cadavre ?
Tu as dit à Chu Chu
qu'elle aimait particulièrement les cadavres
et je l'ai suppliée de vous examiner.
Vous inventez des choses, n'est-ce pas ?
Je n'oserais pas.
Tout le monde l'a entendu.
Où est Chu Chu ?
La princesse consort a passé
toute la nuit à examiner des corps.
Elle est toujours à la morgue.
Demandez à la cuisine de préparer
du porridge salé.
Réservez-le pour la princesse consort.
Oui.
Je suis resté dehors toute la nuit.
Leng Yue doit être inquiète. Je devrais y aller.
Aller se faire cuire un œuf.
Monsieur le vice-ministre, n'y allez pas.
Je ne boirai plus jamais.
Bonjour Madame.
Mengchun,
Pourquoi ces plantes ont-elles été déplacées ici ?
Ils ne sont généralement pas
gardés dans cette cour.
Pendant que vous et Maître Jing
étiez sortis hier soir,
Un petit voleur s'est introduit par effraction dans la résidence.
La cour était sens dessus dessous.
Les domestiques
remettent les choses en ordre.
Le voleur a-t-il volé quelque chose ?
N'ayez crainte.
Tout a été vérifié.
Il ne manque rien,
Et personne n'a été blessé.
Seul un pot de fleurs près du mur était cassé.
Très probablement écrasé
lorsque le voleur a atterri là.
Emmenez-moi voir
par où le voleur est entré.
Oui.
Par ici, s'il vous plaît.
On dirait
L'empreinte est à peu près
de la même taille que celle de mon seigneur.
Le pot de fleurs...
Dame Jing,
C'est une plante tout à fait ordinaire.
Il n'y a rien d'inhabituel à cela.
Vous pouvez alors le garder.
Madame.
J'allais faire mon rapport à Votre Altesse.
que l'autopsie est terminée,
et que nous pourrons enquêter
à nouveau sur la résidence Zhao.
Puisque Votre Altesse dort encore,
J'irai seul.
Déjà réveillé ?
Je suis.
Celui-là, en bas,
Tu étais ivre hier,
débiter des inepties.
Maintenant que tu es sobre,
Vous n'avez rien à dire ?
J'ai eu tort.
Dans les communiqués que vous lisez chaque jour,
Les gens parlent rarement beaucoup ?
C'était de ma faute hier soir.
Vous avez parlé de manière vague,
ce qui montre
un manque de sincérité.
J'ai perdu mon sang-froid quand j'étais ivre,
et vous a causé des ennuis.
Je suis désolé.
JE...
Je n'aurais pas dû décider seule.
pour vous tenir à l'écart de cette affaire.
Ce que je détestais, c'était moi-même.
Depuis notre mariage,
Je n'ai pas réussi
à vous protéger des difficultés.
Au lieu de cela, j'ai ramené les tempêtes à vos côtés.
Je craignais qu'avec le temps,
Vous pourriez regretter de m'avoir choisi.
Chu Chu.
Je suis désolé.
Pourquoi faut-il que ce soit toi seul qui me protège ?
Si ces tempêtes
font déjà partie de qui vous êtes,
alors cela signifie
tu étais debout dans le vent et la pluie
bien avant qu'ils ne m'atteignent.
On dit que mari
et femme sont comme deux ailes jumelées,
des branches qui ont poussé ensemble.
Comment pouvait-on tenir debout dans la tempête ?
tandis que l'autre reste à l'extérieur ?
Sauf si
Tu n'as jamais eu l'intention d'être mon partenaire.
Bien sûr que oui.
Mais tout ce que je t'ai apporté
ce sont des rumeurs et des problèmes.
Tu me traites si bien
que je ne sais plus quoi faire.
Tu es toujours comme ça.
Tu oublies ta propre bonté
au moment où vous le donnez.
Pourtant, toute bonté dont vous avez bénéficié,
tu le portes précieusement dans ton cœur.
Mais tout va bien.
J'ai gardé
Votre gentillesse est clairement gravée dans mon cœur.
Personne ne peut inverser le bien et le mal.
Merci.
Le digne prince de la commanderie An
Laissés sans un mot, contraints de vivre séparément.
Dites-moi,
Quel est ce crime ?
J'admets ma faute.
Cela ne se reproduira plus jamais.
Êtes-vous sobre maintenant ?
J'ai l'esprit clair.
Comme une renaissance.
Il y a quelque chose d'important
que je dois vous dire.
Qu'est-ce que c'est?
La cause du décès du maître Shenguan
c'est effectivement suspect.
♪Le temps s'écoule
comme un parfum pourpre qui s'estompe♪
♪Les difficultés de l'arrivée passent
en un clin d'œil♪
♪Les lignes de la paume portent
les empreintes de la mémoire♪
♪Nous guidant à travers chaque virage sinueux♪
♪Si deux cœurs peuvent voler comme un seul,
alors les tempêtes font partie du chemin♪
♪En y repensant, le ciel
est déjà dégagé♪
♪Tes branches entrelacées aux miennes♪
♪Unis par une confiance mutuelle♪
♪Les chemins accidentés deviennent
les sentiers du soleil et de la lune♪
♪Les lucioles, telles des étoiles, tournoient
au fil des saisons♪
♪Brillant d'espoir et de rêves♪
♪Ce monde n'est plus en haillons♪
♪Ce n'est qu'en te gardant dans mon cœur
que j'ose affronter la peur♪
♪J'attends patiemment que les rumeurs s'estompent♪
♪Ensemble, nous affrontons les aléas du destin♪
♪Changer le cours du ciel et de la terre♪
♪Cet amour n'a jamais été facile♪
♪Ainsi, la vie et la mort ne nous sépareront pas♪
♪Comme sombrer dans les profondeurs de la mer♪
♪Le premier souffle au réveil♪
♪Ce lien ne faiblira jamais♪
♪Nous resterons ensemble
jusqu'à ce que nos cheveux blanchissent♪
♪Je demande au temps lui-même de tenir la plume♪
♪Et écris la fin de l'éternité♪
♪Cet amour n'a jamais été facile♪
♪Je crois donc sans aucun doute♪
♪Comme mille voiles qui passent♪
♪Atteindre le rivage
aux premières lueurs de l'aube♪
♪Ce lien ne faiblira jamais♪
♪La joie et la tristesse
ne sont donc plus à notre portée♪
♪Je le prouverai
par le reste de ma vie♪
♪Ensemble au bout
du monde, sans fin♪